all right I love internet radio because
alle rjocht Ik hâld fan ynternet radio omdat
it's quite often commercial-free it's
it is gewoan kommerzele-fergees it is
quite often free to listen yes and these
Hiel faak frij om te harkjen ja en dizze
days it's really high quality like it's
dagen is it echt hege kwaliteit as it is
like listening to CD quality music so it
lykas harkjen nei CD kwaliteit muzyk, sadat it is
actually sounds better in a lot of cases
Faaks klinkt better yn in protte gefallen
than FM radio okay yes and I can tune in
dan FM radio ok ja en ik kin opnimme
from any of my devices so that means I
fan ien fan myn apparaten, dat betsjut dat ik
can listen on my phone and wear my
kin op myn tillefoon harkje en my wearje
bluetooth headphones and listen around
bluetooth-hoofdtones en harkje nei
the house whatever I want to do I use
it hûs wat ik wol dwaan wol ik brûke
shoutcast like crazy okay but show caste
shoutcast as ferjitlik ok as mar kaste sjen litte
it has gone through so many iterations
It is sa folle iteraasjes gien
of the company and has been bought out
fan it bedriuw en is kocht
so many times and has changed hands and
safolle tiden en hat hannen feroare en
you know I I was using show cash way
Jo witte dat ik ik brûke fan cashkeppeling
back in the early days of when app and
werom yn 'e begjin dagen fan doe as app en
null soft and null soft encoders and and
nul sêft en nul sêfte encoders en en
the original shoutcast software those
de oarspronklike shoutcast-software dy
were the good old days back when
binne de goede âlde dagen doe werom
emoticons were a thing it turns out yeah
Emoticons wiene in ding dat it docht
but recently shell cast which is a
mar koartlyn shell jildt dat is
feature that we use quite a bit to
Feature dat wy in bytsje brûke
listen to music online has gone
Harkje nei muzyk online is fuort
commercial so when you go to the website
Kommerich sa as jo nei de webside gean
it's now all about okay it's all about
it is no alles oer okay it is alles oer
the broadcaster try it for free for 7
de útstjoerder probearret it foar fergees foar 7
days it's all the commercial stuff plans
Dei is it alle kommersjeel plannen
and pricing yeah yeah you got to pay you
en prizen ja, jo moatte jo betelje
gotta pay you gotta pay now you're gonna
Gotta betelje jo moatte jo betelje, no't jo binne
find that the original directory still
fine dat it orizjinele directory noch hieltyd is
exists Sasha it's still there we just
bestiet Sasha it noch hieltyd we gewoan
can't get turned off by the fact that
kin net ôfwiksele wurde troch it feit dat
when we land on their website it's all
As wy op har webside lizze, is it alles
about the monetary end of things now
oer it monetêre ein fan 'e dingen no
right now there is a link on their menu
no is der in link op har menu
to listen and that's gonna take you
om te harkjen en dat sil jo nimme
there but I want to show you what we're
dêr wol ik jo sjen litte wat wy binne
gonna do to get around this new homepage
Gonna do om dizze nije thússide te krijen
is simply go to the old URL which is
is gewoanwei nei de âlde URL dy't is
directory dot show cast dot-com
directory dot show cast dot-com
directory dot shoutcast comm and hit
directory dot shoutcast comm en hit
enter and that takes a boom right back
enter en dat kostet in boom rjocht werom
into the old interface just like we
yn 'e âlde ynterface krekt lykas wy
remember it and you can tune into any
Tink it oan en jo kinne yn elkoar pleatse
live radio station from around the world
live radiostasjon fan 'e wrâld
that is broadcasting through their
dat is troch har
platform so give me a John Ross Asha
Platfoarm jouwe my in John Ross Asha
ah coffeehouse coffeehouse is that a
ah coffeehouse coffeehouse is dat in a
genre like are you talking like a
Genre liket as jo prate as in
coffeehouse like are you talking like
Kaffehouse as jo prate
like folk or yes you're thinking more
lykas folk of ja, jo tinke mear
like indie rock or something like that
lykas Indie rock of sokssawat as dat
or or coffee house would be like Otis
of of kofjehûs soe wêze as Otis
Redding and and the the great oldies
Redding en en de grutte âlden
it's like that yeah yes Indian none of
It is lykas dat ja ja yndiaan gjin fan
these things are John Rah's indie rock
Dizze dingen binne John Rah's Yndianestien
yes okay so let's click on rock mm-hmm
ja okay sa litte wy klikje op rock mm-hmm
and then scroll down and see what they
en rôlje dan nei en sjoch wat se binne
have so they do not have indie rock
hawwe dus se hawwe net indie rock
there's like British Invasion
dêr is as Britse Invasion
okay classic rock garage rock glam and
Okay klassieke rockrock garage rock glam en
it's pretty well organized and usually
it is goed goed organisearre en gewoanlik
we're gonna find stuff that we want now
Wy sille dingen fine dat wy no wolle
they're seasonal and holiday which is
Se binne seizoen en fakânsje dat is
great for like Christmas music
goed foar as krystmuzyk
Halloween's coming and we like to
Halloween komt en wy wolle graach
actually put on the you know the Monster
Yn 't gefjocht jouwe jo de Monster kennen
Mash and all that kind of stuff is
Mash en al dy soarte soarte is
playing on these radio stations for
Spylje op dizze radiostasjons foar
Halloween so it's brilliant the kids
Halloween is it ljocht fan de bern
love it but let's so you can dig through
Litte it mar litte, dat jo kinne trochgean
these there's classical I'm sure where
Dit is klassike ik bin wis wis wêr't
you'd find some of these things that
Jo soene wat fan dy dingen fine
you're mentioning like the acoustic blue
Jo tinke as de akoestyske blau
that's close I listened to classical
dat ticht haw ik nei klassike harke
we'll say let's say you want some
wy sille sizze litte wy sizze dat jo gewoan wolle
Baroque right so you click on classical
Barok krekt sa klikke jo op klassike
and then Baroque and look at all of
en dan de barok en sjoch alles op
these stations that are available for
Dizze stasjons dy't beskikber binne foar
you in the Baroque John rrah okay
Jo yn ' e barok John rrah okay
Vivaldi otos Baroque music went from one
Vivaldi otos Baroque muzyk gie fan ien
dot F M and you can click on that and
dot FM en jo kinne klikke op dat en
hit play and you'll be listening to that
hit toanielstik en do krijst in lústerje nei dat
radio station right just like that
Radio-stasjon krekt krekt sa
so directory shoutcast comm is how you
dat triemtafel is skreaun as jo binne
get there
der hinne gean
[Music]
[Muzyk]
[Applause]
[Applaus]